实验一
实验项目1： 关联规则模型   实验类型（验证/设计/创新）：设计  学时：4
实验要求：
1.掌握数据的矩阵表示；数据预处理基本方法；
2.掌握Python基本语法；掌握Python的函数编程实现关联规则Apriori算法；
3.掌握利用Python可视化工具进行数据的可视化表示。
4.掌握关联规则的特点和应用场景。
重点难点：
【本实验重点】Apriori算法和编程实现、Python可视化工具。
实验内容：
预处理：
阐述预处理主要针对哪些数据问题，以及对于数据挖掘的意义。
打开csv打分表，并指出数据表存在的问题，给出相应的解决方案（例如提交标题、得分等）。
关联规则算法：
调试并理解Apriori算法的源代码实现apriori.py。
将数据集改为：
TID
商品列表
101
面包
可乐
麦片
102
牛奶
可乐
103
牛奶
面包
麦片
104
牛奶
可乐
105
面包
鸡蛋
麦片
106
牛奶
面包
可乐
107
牛奶
面包
鸡蛋
麦片
108
牛奶
面包
可乐
109
面包
可乐
改进代码，从频繁项集结果中，提取2阶频繁项集。
使用seaborn工具包，实现2阶频繁项集的热力图表示。
参考：https://blog.csdn.net/fontthrone/article/details/80607794
https://www.cnblogs.com/my-love-is-python/p/10246547.html
改进代码，计算2阶频繁项集的置信度（Confidence）和提升度（Lift）。定义最小置信度阈值，并生成和输出2阶关联规则。